[音乐]
当一个女孩看着你时该怎么办？你是一个自信而勇敢的人
但是当一个女孩向你投以一瞥时，就回避并失去整个行为
是的，对我们所有人来说，现实生活是一件好事，当
你知道调情的规则是正确的，所以提高你的
约会游戏，永远不会失去你的酷感，当一个女孩看起来像你的方式
密切注意我们将与您分享的提示，但首先请
是时候让您独家获得大量有用和有趣的视频
每天您要做的就是点击该订阅按钮并按一下
通知钟让生活更美好的一面现在让我们看看我们能做什么
为您的调情游戏做些什么，想象一下您正在酒吧或打保龄球
突然间成为朋友，您会获得难以形容但易于识别的信息
感觉到您正在被注视，您抬起眼睛，看到她的魅力
自信惊人的女孩肯定知道她想要你的样子
在她身上像毫秒一样，然后立即移开视线，因为你的脸是
变成红色，她完全让你措手不及
分钟后，您让自己平静下来并为此做好准备
但她不再看着你了恭喜
你吹了，那不是我们想要的，所以让我们再次玩这个场景
通过一些替代方法，您可以为她点一杯饮料，然后
服务员送来一趟游说那位先生的赞美
好吧，这个技巧可能会在电影中起作用，但这不是我们在现实生活中的方式
如果您想给女孩买一杯饮料，请给她买一杯饮料，然后自己给她喝
约会教练推荐的另一件事是出于某种原因，让他们变得神秘
然后移到酒吧的另一角，那位淑女应该跟着你
在那里，并开始自己的对话，这是明智的话
碰巧的是，这让大多数女人都感到无所适从，他们会找别人结账
因此，只要按照以下基本步骤进行操作，什么是正确的方法？
这种情况下您将没有太多时间进行此步骤
但是比说真的要容易得多，因为你看到那个女孩可能已经看过
你只是因为人们用眼睛扫视房间是很自然的，她
可能会陷入沉思，最后给你一个空洞的表情，可能是
你以前没有见过的同班同学或同事
在给你一件事之前，先弄清楚她在哪里见过你
她会注视着你，你马上就会知道的表情
因为你打败了她的兴趣，一些好迹象表明她表现出兴趣
在你身上，或者当她把目光从你转移到某个物体上，然后又回到你身上时
当她保持目光接触超过一秒钟，并且很明显的时候
她在看着你的同时微笑着，如果有这些迹象出现，这取决于
您决定是否给她有意义的回望，这使我们
如果您觉得她在
进入你，你同样陷入她的内心，而你却不在恋爱中
当然是时候了，是时候认真地回头看她了
不要犹豫，快点做，否则她可能会认为您不感兴趣
让她知道你已经注意到了她的目光，而且你不介意了解
她，当我说一眼，我真的是说不是
不管盯着一个陌生人，它要花一到两秒以上的时间
有吸引力的是，如果她在她走之前把视线移开，他们会蠕动任何人
看到你的目光，继续注视着她，直到她注意到并忘记了
微笑的陈词滥调，因为它是一个伟大的破冰船，等等
无处可去，尤其是在紧张不安，眼睛发or或俗气的情况下
傻笑不太可能对您有任何好处，反而要练习其他
一直在工作的超级名模和女商人泰拉·班克斯（Tyra Banks）
称它为“ smize”，可以转化为用眼睛微笑，您可以练习
在镜子前掌握它，这样当它出现时不会变得很尴尬
这是欣欣一个知道自己的自信的家伙
值得仅仅通过眼睛就能轻松地为一位女士发送所有正确的振动，这是
完全是男性，却给了她信息，你有一种友善和温暖
你准备向她展示自己的性格时保持她的下巴
并不要失去信心3建立更长的眼神交流
交换了几眼之后，是时候再认真一点了
采取行动，知道这并不是要与她接洽，而是要解决所有问题
利用眼神交流产生一些积极的紧张感，由Dr. Dr.领导的2005年研究。马利亚
哥伦比亚大学的心理学家福克斯·梅森（Fox Mason）证明我们找到了人
当他们进行眼神交流并注视我们时更有吸引力
为什么一旦发现就不充分利用科学证明的优势
她的目光再次注视着她，仿佛你在默默交谈
听起来很奇怪，但是如果您已经练习了最重要的一项，就不那么难了
事实是，您向她发送了正确的信息，说明您是个坚强的成年人
谁知道他到底想给它加些什么，您也可以尝试
即将移开视线的粘冰技术
转过头，但再看一眼，这是一种微妙的方式
告诉她你发现她是如此迷人，以至于你注视着你
从她身边，好像他们再次被困在那里一样，在门前练习这项技巧
镜子，你不想冒着尴尬或令人毛骨悚然的感觉
出现问题，您的连接中断了
一边不要惊慌，这不是结局，但你会看到有些害羞的家伙，
也害羞的女孩，她可能只需要多一点时间来调整
除此之外，如果她突然移开视线，可能会很难
案例只是保持自信，告诉她你仍然可以赢得胜利
一旦你吸引了她的注意力，让她知道你将要接近她
是的，您不必口口相传就可以做到
眼睛代替
最后是一本小册子，是时候让你们都害怕并且害怕的地方了
等待着靠近这个女孩的女孩，这样你就更容易想到它了
邀请您认识她，而您只是接受她的邀请
她是第一个看着你的人，所以起床时不要懈怠
现在，保持背部挺直，抬起头，靠近女孩
站在她旁边，是时候说些什么来思考您的开场白了
不要喃喃自语，绝对不要说些愚蠢或陈词滥调
随便和好玩不要带一些正式的东西，比如让我介绍
自己反而去嘿，我不认为我们已经
遇见之前，我的名字是她回应后进入的
友好的对话很难预测它会去哪里或哪个
您将要涵盖的主题记住一件事，就是女孩爱上了一个倾听的人
回应她说的话，而不仅仅是像一个班轮一样，哦，这很酷
跟进问题，只是做你自己，你绝对不会出错
要记住的另一件重要事情是，所有女孩都不一样
他们自己的信号灯和危险信号，但他们都喜欢的一件事
人类受到尊重
您发现很难与您不认识的人打交道吗？
如果您能帮您解决这个问题，请不要忘了给这个视频点赞，然后点击
订阅留在生活的光明面
你